嘿，这是Dave 2d，这是一个相对较晚的评论
惠普的预兆使我花了很多时间才能获得此评测单元
它将，当它在上周到来时，我实际上以为也许我不会去做
它，但您知道什么时候总比没有好
或者我以为是现在就在这里，如果你们出于某种原因感到我
不应该做这样的较旧产品相对这样的较旧产品
让我在下面的评论中知道，我会尽力避免这样做
我知道这样的相对较旧的产品
好吧，过去几年我发现惠普的笔记本电脑非常
说实话，他们很无聊，他们不是很无聊。
令人兴奋的是，我什至没有理由对它们感兴趣，更不用说了
为自己购买一个，但是当去年11月宣布预兆时
我觉得这很酷，它有一个非常独特的样式规范，很漂亮
好，所以我以为我会检查一下，这是我的评论，所以如果您看过我的
其他视频，我喜欢很酷的包装，预兆也很酷，盒子是一个
梯形，它的袖子看起来很漂亮，所以您可以将其滑下来
然后打开那个盒子，那里的笔记本看起来很酷，
在下面的盒子里，他们把交流适配器和其他一些
配件，我认为这款笔记本的外观非常好，因此
我正在审查的产品规格有2.5千兆赫i7 16内存ram和256
gtx 860m处的gig SSD和常规的1080p屏幕，但是与此有关的最酷的部分是
价格不像苹果和Razer Hewlett Packard等更具魅力的品牌
产品实际上偶尔会销售一次，因此您通常可以节省一两个
百思买这样的大型商品专卖店，该产品的价格为一百美元
这个特定的单位售价1600美元，所以当我们住在
在这里，让我们仔细看一下笔记本的盖子，以便当您
真的非常刺穿它，这些小东西交替出现
三角形，我认为它很简单，并且效果很好
笔记本也是塑料的，所以底部有这些通风孔，
下面的两个风扇吸引了空气，这里有一个SD插槽，但我们来谈一谈
关于那件事以后，我想谈谈围绕外围的橡胶轮圈
笔记本底部的形状，因此，如果您查看它，您会发现除了
轮辋后部的前部橡胶缝隙几乎使整个
密封，可以防止冷空气被吸入进气口
通风，我希望他们在这个橡胶轮圈中留出更多的空隙，以便更多
空气可能会进入那里，但稍后我们会进入温度状态，惠普表示您可以
从技术上讲，可以打开它来访问内部组件，但它对用户不友好
就像没有螺丝之类的东西基本上你必须去剥东西
脱落的粘合剂种类，所以我不理会HP的预兆
重不到4.7磅，比视网膜长一点
MacBook Pro大约长一英寸左右，但宽度相近
预兆略厚一些，可能大约四分之一英寸左右
在这张照片中，您可以在这里看到整个笔记本的设计
梯形逐渐变细到它在笔记本的背面，您可以看到
镀铬铰链和蓝色末端，您还可以看到排气孔和所有
这里的端口是对蓝色铰链的仔细观察，所以我想它们是
试图模仿钛合金汽车尾气的外观我的意思是它并不适合所有人
但我认为他们做得很好，使它看起来不错，我认为
使整个笔记本电脑看起来非常鲜明，易于使用的适配器很大，而且
对于Holly Redditors，这是一个香蕉，它的规模为180瓦
适配器，所以基本上所有端口都在计算机的背面，因此AC
适配器插头在充电时会亮起，而在充电时会亮起白色
电池在背面充满电，还有四个USB三个插槽
和HDMI和迷你显示器，因此我能够使用此端口输出4k
分辨率为60赫兹，最后它是那些组合麦克风之一
耳机插孔只需确保您正在使用的耳机支持此功能
因此，由于此设备没有内置的以太网端口，因此HP会抛出一个
我认为以太网加密狗很不错，但是加密狗有点怪
绕着它的橡皮筋可以断断续续，但我真的不能
弄清楚它的用途，所以笔记本的左侧没有
端口简单而干净，笔记本电脑的右侧带有SD
我之前提到的插槽，好吧，他们放入SD卡真是太好了
阅读器放在游戏笔记本上我的意思是有些笔记本甚至没有它们
特别是Razer Blade之类的游戏笔记本电脑，但它们放在这里
真的很烦人，除非他举起手来，否则您不能插入卡
笔记本，即使如此，还是有点糊涂，请记住笔记本是如何
朝着右下角逐渐变细，这样您就看不到自己在做什么，除非
您将头放在笔记本电脑的水平上，看起来就像是在下面
取出卡更加困难，因此，如果您打算购买此笔记本，
对于摄影或视频使用，您可能需要使用外部阅读器
好吧，我们终于完成了触控板真正感觉到的外部装饰
感觉很像玻璃，并且具有与MacBook触控板非常相似的质感
我认为这就像好的触控板的事实上的标准一样
真的非常大，我认为这是我所见过的最大的东西，它比
iPhone 6，它仅比moto X和怪异的手机小一点
问题是它实际上并不能很好地跟踪，因此会略微跳过，有时
不注册输入，我不知道这是软件还是硬件
东西，但总的来说，感觉有点过时，但是作为游戏笔记本，您可能会
如果您的鼠标已插入好键盘，请不要经常使用它
小鸡键盘感觉还不错我实际上在工作中输入了很多东西
在这个键盘上，我很快就习惯了，所以请注意有六个键
在键盘的左侧，所以这些是可编程键，它们是
有点酷，例如您可以为它们设置宏和内容，但是如果您注意到它，
将整个键盘向右移动，以便定位感觉有点偏离
因此，多次误点击，因此如果您尝试点击
逃逸按钮只是反射，您会触碰到并按一下
该区域的左上角，但这是发生可编程p1键的地方
比我想像的更多，但也许那只是我，我真的认为
根据您当前使用的键盘，您的里程会有所不同。
另一件事是在右下角，您将看到上下方向
键，他们感觉有点压壁我之前已经提到过，但是我喜欢我的
我的左右键上方的箭头，但除此之外，键盘确实
很好，所以您可能知道预兆键盘上的背光
可以更改颜色，因此HP包含一些可以控制颜色的软件
键盘上的各个区域，包括您所知道的左侧，右侧
WASD侧面的键，您可以更改扬声器的，可以使扬声器
向音乐之类的东西冲动，一切都很好，但新颖的是
对我来说它真的很快就消失了背光不是那么亮
你会以为我特别是在照片和某些视频中
不得不在晚上把灯光拍下来拍摄下来，以捕捉它
正确地，这绝对不是一个明亮的LED系统，我会说它实际上是
比大多数键盘背光更暗，这可能是好事也可能是坏事
取决于您所喜欢的东西，所以这东西会晃动15.6英寸1080p
触摸屏1920 x 1080的颜色非常好，非常明亮，我不喜欢
有测量亮度的设备，但比大多数设备都要亮
笔记本电脑意味着我用过，我认为HP可以为这款笔记本电脑提供出色的屏幕，因此
风扇噪音当这东西闲置时，基本上是20分贝静音，或者
基本上，当粉丝踢进来时，您房间的声音令人惊讶地不是
声音很大，就像30多岁，也许是40分贝，所以比
现在有一些笔记本电脑在散热方面颇有希望，我真的很希望我
让我的朋友从剃须刀上拿到的落地式相机回顾还好吧，记得
在这个视频的开头，我谈到了那个橡胶圈，所以我跑了一些
基准测试程序，如果您让笔记本电脑定期固定放置
底部变得非常温暖，好像没有剃须刀那么热
但它仍然很温暖，但是奇怪的是，如果您支撑一些
铅笔或其他东西，以便空气更容易流过底部
它变得不那么热了，这对我来说太奇怪了，我想为什么惠普不
在RIM上再打几个孔，我的意思是没有它就不会变得那么热
抬高它，但支撑起来会凉很多。
清晰，闪烁的灯光有点有趣，但是它们不是很大声
让人感到惊讶和失望，因为笔记本具有完整的节拍
音频绰号，但这就是它们的声音
好吧，让我们谈谈电池寿命，我以为HP预兆
电池寿命真的很差，因为它的电池大小与Dell Inspiron电池相同
带有4k屏幕的7000，它们都共享58瓦时的电池，如果您愿意
记得我的Inspiron评测电池寿命不是其长处之一，而是
因为此款笔记本电脑的HP预兆没有4k屏幕，所以电池续航时间为
明显更好，因此在常规使用中，只需定期进行互联网浏览即可
定期使用计算机，但要在四个半小时的时间内全屏显示
这对我来说非常令人印象深刻，因为我的意思是这是几乎满屏的屏幕
他们广告了五个亮度，而我得到了四个半，所以
一个半小时很酷的游戏这是风暴英雄
这不是一个图形密集的游戏，但我想如果您玩
图形强度更高的游戏，您可能会更接近
小时，但我尝试了两次充满电，最大亮度基本上是最大
第一个半小时在这里玩，以防暴风雨，这真是太酷了，
我做的最后一个测试是直接从驱动器上看电影，所以我
观看了《权力的游戏》三个半小时，但是
三个半小时，这对我来说也相当令人印象深刻
我在1920年到1080年间尝试了大部分游戏
在高设置下，某些游戏在超设置下，每个游戏都真正运行
视游戏而定，每秒60到90帧非常不错，我认为
860m是1080p屏幕，屏幕和
显卡感觉非常平衡，您永远不会想在更高的级别上运行
分辨率，因为他只是不能与其他笔记本不同
不断尝试在更高的分辨率和
性能这东西，你只是设置它而忘记了它在1920 x 1080
我尝试过的每个游戏都运行得非常好，我真的很喜欢
我的最终想法和HP预兆实际上取决于您能够支付的价格
当HP首次将其投放市场时，他们购买时的价格是21或
完全SPECT输出版本的价格为2200美元，我的意思是这很昂贵
剃须刀很贵，但是随着时间的流逝，他们已经把这东西卖了
几次，现在您可以获得一个带有16个ram 4演出的中等SPECT弹头
15 1600美元的视频公羊演出对我来说非常好，非常
因此，如果您是游戏玩家并且打算
使用这个功能，我认为这对您来说是一个非常好的选择，对于我的设计
认为人们会被撕碎我认为有人喜欢它，而且我认为有些人
讨厌它只是因为某些设计元素有点浮华，如果
这不是你的茶，我个人可能会觉得有点磨
这真的很酷，但对我来说有点太多彩和前卫了
想想如果我还年轻，我会为此而疯狂
但是目前来说，我更喜欢我的东西，而且很无聊，是的。
那是评论的结尾，我希望你们喜欢它，如果您喜欢它给我
一些大拇指，如果你喜欢给你一些潜艇，那就太好了，我会再见
各位下次